Атрибуты - как я понял, это дополнительные функции для уже имеющися тегов, для более гибкого применения и большего функционала тегов.
Атрибут должен иметь:
• Пробел между атрибутом и именем элемента (или предыдущим атрибутом, если у элемента уже есть один или несколько атрибутов).
• Имя атрибута и следующий за ним знак равенства.
• Значение атрибута, заключённое в кавычки.

Примеры семантических элементов: 
• <header>-шапка сайта
• <nav>-навигация по страницам/разделам сайта
• <main>-основной контент страницы
• <article>-статья / тема
• <section>-раздел / подтема
• <aside>-часть документа, чьё содержимое только косвенно связанно с основным содержимым документа (боковая панель, сноски)
• <footer>-подвал сайта

Семантические элементы четко описывают, какого характера контент они содержат.