1. Приведите краткое описание statsmodels 
Ответ: statsmodels - это модуль Python, который предоставляет классы и функции для оценки множества различных статистических моделей, а также для
проведения статистических тестов и исследования статистических данных. Для каждого оценщика доступен обширный список результатов статистики. 
Результаты проверяются на соответствие существующим статистическим пакетам, чтобы убедиться, что они верны. Пакет выпущен под лицензией Modified 
BSD с открытым исходным кодом.


2. Повторите за спикером работу с statsmodels как можно более подробно. Предоставьте скриншоты с процессом выполнения
Ответ: Сделал те задания что смог
На счет Задания с отзывами, там было много текста, которы я не смог полностью перепечатать, из за плохого качества видео, поэтому сделал, то что нашел на сайте и то что было до этого задания