1 Что такое машинное обучение?
Ответ: Машинное обучение — класс методов искусственного интеллекта, характерной чертой которых является не прямое решение задачи, а обучение за 
счёт применения решений множества сходных задач


2 Какие основные виды машинного обучения вы знаете?
Ответ: 
- Контролируемое обучение — первая из трёх моделей машинного обучения. В алгоритмах КО обучение машины выполняется на примере. 
Модели контролируемого обучения включают пары «входных» и «выходных» данных, в которых выходные данные помечены требуемым значением.

- Неконтролируемое обучение — вторая из трёх моделей машинного обучения. В моделях неконтролируемого обучения ключ к ответу не предусмотрен.

- Обучение с подкреплением —это третья из моделей машинного обучения. При контролируемом обучении машина получает ключ к ответу и учится путем 
нахождения корреляций между всеми правильными результатами.


3 Что такое решающее дерево?
Ответ: Решающее дерево - решение задачи обучения с учителем, основанный на том, как решает задачи прогнозирования человек. 
В общем случае — это k-ичное дерево с решающими правилами в нелистовых вершинах и некотором заключении о целевой функции в листовых вершинах.