1. Что представляет собой библиотека Scikit-learn?
Ответ: Библиотека Scikit-learn — самый распространенный выбор для решения задач классического машинного обучения. 
Она предоставляет широкий выбор алгоритмов обучения с учителем и без учителя


2. Обучение с учителем - определение
Ответ: Обучение с учителем предполагает наличие размеченного датасета, в котором известно значение целевого признака


3. Чем характеризуется обучение без учителя?
Ответ: Обучение без учителя не предполагает наличия разметки в датасете —требуется научиться извлекать полезную информацию из произвольных данных 


4. Какие библиотеки содержит в себе Scikit-learn?
Ответ: 
NumPy: математические операциии и операции над тензорами
SciPy: научно-технические вычисления
Matplotlib: визуализация данных
IPython: интерактивная консоль для Python
SymPy: символьная математика
Pandas: обработка, манипуляции и анализ данных