1. Опишите своими словами как выглядит однородный двумерный массив?
Ответ: Он выглядит как простая таблица — две оси значений и ячейки внутри


2. Что произойдёт с этим массивом, если добавится третья ось?
Ответ: Массив станет трехмерным


3. Какие вычисления способна производить NumPy с этими данными?
Ответ: Любые математические вычисления, начиная с линейных уравнений, заканчивая преобразование Фурье


4. Пусть дан массив e  = np.array([(1,2,3), (4,5,6)]). Реализуйте в NumPy простейший срез по рядам
Ответ: 
- print('First row:', e[0])
- print('Second row:', e[1])