1. Дайте описание библиотеки Seaborn.
Ответ: Seaborn — библиотека для создания статистических графиков на Python. Она построена на основе matplotlib и тесно интегрируется со 
структурами данных pandas. Seaborn помогает вам изучить и понять данные. Его функции построения графиков работают с датасетами и выполняют все 
необходимы преобразования для создания информативных графиков


2. Как нарисовать гистограмму в Seaborn?
Ответ: Чтобы нарисовать гистограмму в Seaborn нужно вызвать функцию barplot(), и передать ей категориальные и числовые переменные, которые нужно визуализировать


3. Подумайте, что нужно сделать, чтобы построенная гистограмма стала горизонтальной?
Ответ: Чтобы нарисовать горизонтальную, а не вертикальную гистограмму нужно просто поменять местами переменные передаваемые в x и y


4. Какие нужно применить параметры, чтобы задать цвет графика?
Ответ: Для этого нужно задать параметр color функции barplot и тогда цвет всех столбцов изменится на заданный