1. Опишите метод describe. Что необходимо по логике первым сделать с предоставленными данными в статистике?
Ответ: Первое, что можно сделать с предоставленными данными, это посмотреть количество наблюдений, среднее, стандартное отклонение, 
максимальное и минимальное значения. 
Python-библиотека Pandas включает метод describe, который позволяет взглянуть на описательную статистику числовых данных:
data.describe()


2. Что можно сделать дальше?
Ответ: Нормальный закон распределения является простым и удобным для дальнейшего исследования. 
Чтобы проверить имеет ли тот или иной атрибут нормальное распределение, можно воспользоваться двумя критериями Python-библиотеки scipy с модулем stats


3. Следующий шаг...
Ответ: T-тест (или тест Стьюдента) решает задачу доказательства наличия различий средних значений количественной переменной в случае, 
когда имеются лишь две сравниваемые группы. Модуль stats Python-библиотеки scipy также предоставляет t-тест