1. Что позволяет делать библиотека Plotly?
Ответ: Библиотека Plotly в Python делает интерактивные графики онлайн и позволяет нам сохранять их в автономном режиме, если это необходимо.


2. Назовите основные преимущества этой библиотеки перед аналогичными?
Ответ: По умолчанию он интерактивен. Диаграммы не сохраняются как изображения, а сериализуются как JSON, что делает их открытыми для чтения с 
помощью R, MATLAB, Julia и других. Вектор экспорта для печати и публикации. Легко манипулировать и встраивать в Интернет.


3. Какие диаграммы позволяет рисоватьданная библиотека?
Ответ: 
- График OHLC
- График временных рядов
- Финансовые графики
- Контурные графики
- Коробчатые графики
- Линия и точечная диаграмма
- Точечная диаграмма