Открывающие и Закрывающие теги предназначены для того чтобы отделить определенное, нужное содержимое, то есть указать где содержимое начинается, 
а где кончается
Отличие открывающего и закрывающего тегов в том что, у закрывающего тега перед названием находится символ слэша(/), ну а в Открывающем теге его нет.

Комментарий помещается в специальные маркеры <!-- текст -->, в большинстве случаев их добавляют для того, чтобы пояснить, как работает написанный код, что делают отдельные его части и т. д.
