1. Укажите типы font-свойств, которые Вы запомнили и уникальность свойства font.
Ответ: Свойства: 
• font-family - для объявления, какой шрифт, а также какие резервные или заменяющие шрифты должны быть использованы для отображения текста
• font-size - даёт возможность установить размер текста, используя типовые значения размера
• font-style - задает стиль шрифта
• font-variant - определяет, как нужно представлять строчные буквы — оставить их без модификаций или делать их все прописными уменьшенного размера
• font-weight - насыщенность (толщина) шрифта
• line-height - межстрочный интервал
Уникальность свойства font заключается в том что оно универсальное, т.к. все свойства шрифта объединены в свойстве font.

2. Опишите свойства для работы с текстом
Ответ: Свойства:
• text-decoration - декорация текста.
• text-align - выравнивание текста
• text-indent- для создания красной строки внутри элемента. Положительные значения делают отступ текста внутрь, в то время как отрицательные 
значения делают отступ наружу
• text-shadow - позволяет добавить тень или несколько теней к тексту. Свойство обычнопринимает четыре значения, все они перечисляются друг 
за другом слева направо. Первые три значения — это размер, а последнее значение — цвет
• text-transform - управляет преобразованием текста элемента в заглавные или прописные символы
• letter-spacing - регулирует расстояние между буквами
• word-spacing - регулирует расстояние между словами в элементе
• color - цвет текста и любого оформления текста
• background-color - цвет фона текста


3. Опишите названия блочной модели
Ответ: Блочные элементы занимают всю доступную ширину независимо от их содержимого и начинаются с новой строки


4. Перечислите свойства фона
Ответ: Свойства:
• backgroud-color - устанавливает цвет фона элемента
• background-image - устанавливает фоновое изображение (одно или несколько) элемента.
• background-repeat - определяет, как фоновые изображения укладываются в области фона после того, как для них установлены размеры и позиционирование
• background-attachment - указывает, является ли фоновое изображение фиксированными относительно области просмотра или прокручивается вместе с 
элементом или его содержимым
• background-position - указывает начальные значения фоновых изображений
• background-clip - определяет область рисования фона
• background-size - устанавливает размер фоновых изображений


5. Создайте новый проект и попробуйте сделать в нём мяч, по функции показанной на слайде
Ответ: мяч.html


6. Перечислите виды позиционирования  и напишите их краткое описание
Ответ:Виды позиционирования:
• static - статическое.
• relative - относительное. Можно модифицировать окончательное положение
позиционируемого объекта
• absolute - абсолютное. Элемент не существует в нормальном потоке макета документа. Вместо этого он располагается на своём собственном 
слое отдельно от всего остального и ведет себя так, будто других элементов вокруг не существует.
• sticky - липкое. Позволяет позиционируемому элементу вести себя как будто он относительно позиционирован, до тех пор пока он не будет 
прокручен до определённой пороговой точки, после чего становится фиксированным.
• fixed - фиксированное. Элемент всегда располагается относительно окна браузера,родительские элементы при этом игнорируются, элемент не 
смещается при прокручивании страницы.
