Напишите какие есть переменные и примеси
Ответ: Переменные - сущности, хранящие конкретные значения, которые можно повторно использовать в документе
Устанавливаются с использованием custom property нотации.
Переменные:
• Глобальные переменные - к ним есть доступ в любой части программы
• Локальные переменные - доступны только внутри блока или функции, в которой они определены

Примесь (mixin) — набор свойств и селекторов, расширяющий поведение другой сущности. Это фрагмент кода, который можно переиспользовать.
Используется команда @mixin после которой указывается название примеси.
• Примеси с параметрами (для переиспользования примеси в различных контекстах)
• Примеси как функции
• Пространство имен