1. Абсолютный путь - начинается с указания протокола (обычно http://) и содержит имя сайта
• Абсолютные ссылки обычно применяются для указания документа на другом сетевом ресурсе
• Внутри одного сайта делать абсолютные ссылки нерекомендуется (лучше использовать относительные)

Относительный путь - отсчет пути начинается от корня сайта или текущего документа
• Значение для атрибута href зависит от исходного расположения файлов.

2. Якорь - ссылка, в адресе которой используется символ #, после которого следует идентификатор (id) элемента