Для задания размеров изображения можно использовать атрибуты: 
• Width - для задания ширины (px, %)
• Height - для задания высоты (px, %)

Типы графики:
Растровая рафика - это такой тип формата в котором изображения складываются из пикселей
Преимущества:
- Точность цветопередачи – при сохранении растрового изображения, сохраняется и информация о цвете каждого пикселя; 
- Изображения можно распечатать на принтере.
Недостатки: 
- Чувствительность к уменьшению и увеличению рисунка; 
- Большой объём всего изображения.

Векторная графика - изображения складываются измножества опорных точек и соединяющих их кривых, описываются математическими формулами и 
сколько бы мы не приближали векторное изображение пикселей не увидим 
Достоинства:
- Масштабирование размеров без потери качества изображения
- Масштабированные изображения не увеличиваются в весе ни на один байт
- Во время масштабирования качество, резкость, четкость и цветовые оттенки изображений не страдают
- Вес изображения в векторном формате в разы меньше веса изображения в растровом формате
- При конвертации изображения из векторного формата в растровый, не возникает никакой сложности
- Толщина линий при изменение масштаба (увеличение или уменьшение) объектов может не изменяться
Недостатки:
- Отсутствие реалистичности изображения. 
- Нельзя применять библиотеки фильтров, которые позволяют создать интересные эффекты для растровых картинок.
- Векторная графика выглядит искусственно 